슬램 덩크(SLAM DUNK)
강백호(사쿠라기 하나미치)
서태웅(루카와 카에데)
채치수(아카기 다케노리)
송태섭(미야기 료타)
정대만(미츠이 히사시)
Opening Theme
『君が好きだと叫けびたい』
『그대가 좋다고 외치고 싶어』
- B A A D -
眩しい 日差しを 背に
눈부신 햇살을 등에 맞으며
走り出す 街の中
달리는 거리
たたかれた いつものように肩を
부딪혔어 언제나처럼 어깨를
君に夢中なことに
너에게 반하는 것에
理由なんてないのに
이유따위 없는데
その腕は 絡むことはない
그 팔은 감지는 않아
いつの間にか瞳 奪われて 始まった
어느샌가 눈동자 빼앗겨 버렸어
離さない 搖るがない
놓지 않아 흔들리지 않아
Crazy for you!
君が好きだと叫けびたい
그대가 좋다고 외치고 싶어
明日を變えてみよう
내일을 바꿔보자
凍りついてく時間を ぶちこわしたい
얼어붙어가는 순간을 부수고싶어
君が好きだと叫けびたい
그대가 좋다고 외치고 싶어
勇氣で踏み出そう
용기를 내어 시작하자
この熱い想いを 受け止めてほしい
이 뜨거운 마음을 받아주길 바래
결승리그 진출을 놓고 벌이는
쇼요와 쇼호쿠의 싸움은
종반으로 접어들어
흐름은 완전히 쇼요쪽으로 기울었다
시합 전에 5점으로
막아보이겠다고 말한
쇼요의 하세가와의 철저한 마크에
미츠이는 특기인
3점슛이 들어가지 않고
사쿠라기 하나미치도
1개만 더 하면 퇴장이 되는
4개째의 파울을 범하고 말았다
5분도 남지 않은 상황에서
피로의 기색이 역력한 미츠이
퇴장이 두려워서 오그라드는 하나미치
하지만 쇼호쿠의 안자이 감독은
미츠이와 하나미치가 이 시합의
열쇠를 쥐고 있다고 믿고
두 사람을 교체할 생각도 안 했다
말했지
5점으로 끝이다
제길
미츠이! 폭풍같은 3점슛
쇼요, 쇼요, 쇼요...
12점차, 역시 쇼요는 강해
이제와서 드디어 슈퍼 시드 고의
실력을 발휘하기 시작했다
이제 끝났다
왠지 벌써 시합이
판가름난 분위기야
쇼요는 인기가 많잖아
특히 후지마라는 녀석
아직 시합이 끝난 게 아니야
아직 5분이나 남았어
게다가 인기도 지지 않아
저기
루카와
Let's go 루카와 루카와
Love me 루카와...
정말로 지지 않았어
그렇지?
그래도
정말로 차츰 쇼호쿠가
궁지로 몰리는 느낌이다
어떻게 할 거냐? 하나미치
괜찮아? 미치
시끄러
남 걱정 말고 너나 잘 해
힘내
쇼호쿠
힘내고는 있는데
하루코
파울을 1개만 더 하면 퇴장이야
그것 만은 무슨 일이
있어도 피해야 돼
역시 강하네요
이것으로 판가름났나요? 마키 선배
어
그렇구나
후지마
후지마 한 명이 바뀐 것으로
쇼요는 이렇게 강한
팀으로 바뀌는 것인가
결승리그로 가는 것은
쇼호쿠가 아니야
우리, 쇼요다
글렀나
4분 남았어
12점차
어떻게 된 거야?
목소리가 안 나오잖아
네
가자, 가자, 쇼호쿠...
여기에서 끝나는 건가
우리들의 마지막 여름이 말이다
미츠이
아카기
아직이야
아직 끝내고 싶지 않아
아직
미츠이는 상당히 지쳐있어
하지만
여기에서 녀석이 빠지면
역전의 기회를 잡을 수 없어
하세가와, 슬슬 미츠이도 한계다
미츠이
무릎, 괜찮냐?
제길
미츠이
미츠이 선배
이 꼴이 나의 모습인가
벤치에 있는 1학년조차
걱정하고 있다니
이 꼴이 미츠이 히사시의 모습이냐
미치, 패스, 패스, 패스
제길
미츠이
정면에서
반칙이에요
파울, 6번
아뿔사
미치, 괜찮아?
미츠이 선배
미츠이
그래
생각해 내라
요코다 중53 52타케이시 중
그 때는 훨씬 더 힘들었다
12초 밖에 남지 않았었다
아직 시간은 충분해
반드시 이길 수 있어
이 슈퍼 스타 미츠이가 있는 이상
타케이시 중학교는 반드시 이긴다
미츠이
내 한 마디로
모두가 역전할 수 있다는
희망을 가졌다
그리고
제길
이제 글렀다
나는 승리를 포기했다
그 때
마지막까지
희망을 버려서는 안되네
포기하면 거기에서 시합 종료네
여기
미츠이
돌아와
못 쏘게 해라
미츠이는 절대로 못 쏘게 해라
해냈다
- 이겼다, 이겼다, 우리가 이겼어
- 이겼다, 이겼다...
미치
만지지마
그랬다
MVP가 됐을 때도 그랬었다
이런 전개였을 때야 말로
나는 더욱 힘을 냈던 녀석이었다
미치
이 자신에 넘치는 눈은..
처음으로 쇼호쿠 농구부에
들어왔을 때의 눈이다
미츠이
그렇네
그 눈이네, 미츠이 군
마지막까지 포기하면 안되네
미츠이의 눈빛이 바뀌었다
네?
이것으로 다시 파란이 일 것인가?
그래도 미츠이는 비틀대잖아요
흐름은 완전히 쇼요고
아직 시간은 있어
흐름이 다시 바뀌기에는
충분하다
자유투 3샷
시간을 충분히 써서
천천히 넣어라, 미츠이
3점슛을 쏠 때의 파울이었으니까
자유투 3개네요
잘 넣으면 3점 추가
어
게다가 유용한 시간을 벌게 돼
이것으로 미츠이는 조금 쉴 수..
왜 그렇게 빨리
던지는 거야, 좀 쉬라고
들어갔다
- 들어갔다.. / - 좋았어, 좋았어..
- 나머지도 넣어라
미츠이, 천천히, 천천히
천천히 해
천천히 해요, 미츠이 선배
당장 다음을 시작합시다
내 의욕이 사그러들기 전에요
번역&자막
kiwavit@empal.com
HanaBi in AniPia
3개 다 넣었다
58대49
한 때 비뚤어졌었다고 해도
옛날의 슈퍼 스타
하지만 시간이 없어
4분 30초 남았다고
9점차는 아무리 봐도 힘들어
힘내, 쇼호쿠
이기면 결승리그야
하루코
하지만, 파울이 4개라고
자, 1골 넣자
튼실히 가자
오우
물러서지마
미츠이
맞서 싸우자고, 아카기
미치
좋았어, 올 코트로 간다
T
DrT의
DrT의 도움이 되는
Dr.T의 도움이 되는 농구 강좌!!
올 코트
즉, 올 코트 프레스 디펜스라는 것은
뒤지고 있는 팀이
과감히 공을 뺏으려는
적극적인 전법으로
프론트 코트와 백 코트를 불문하고
전면적으로 강압 수비를
펼치는 수비 방법을 말한다
여기에서 한 방에 대역전을
노리는 수비 방법이다
루카와는 7번
사쿠라기는 8번을 마크해라
미야기는 후지마다
하나가타는 내가 막겠다
돌파당하지마라, 루카와
이놈이 무시했겠다, 이놈아
쇼호쿠가 올 코트로 나왔어요
드디어 마지막 승부를 띄웠네요
당연한 결과다
쇼호쿠에게 있어서는
여기에서 뭔가 하지 않으면
이 대로 시합은 끝나게 된다
말도 안돼
올 코트를 하다니, 미츠이
너는 이미 한계에 다다랐을 텐데
올 코트 수비는 아주 힘듭니다
괜찮을까요? 미츠이 선배
지금부터가
지금부터가 미츠이 군의
진정한 실력이 발휘되는 시점이네
덤벼라
빼냈다, 쇼호쿠 공이야
이번 1골은 중요하다
착실히 공략해서
반드시 득점해야 한다
미야기
어떻게 공략할 건가요? 미츠이 선배
안으로 파고들어 교란시킨 후
아카기 주장한테 연결할 건가요?
아니?
노마크
리바운드
들어갔다
6점차다
자유투에 더해서
단숨에 6점차로 줄었다
미츠이 선배
미츠이 히사시
이런 상황에서 용케도 잘 넣었구나
안 져
안 진다고
11점째
디펜스, 디펜스, 디펜스...
자, 지금이다
투지를 보여라, 너희들
오우
이 정도로 질 거 같냐
내가 복귀했는데
베스트 8정도로 만족할 것 같냐
우리들도 껴줘라, 미야기
대도시에 나는 이제 홀로
야, 네이놈, 여장남자
안돼, 하나미치
안돼
내버려진 빈 캔같아
그렇지, 미야기
자신때문에 출전 정지라도 되면
내버려진 빈 캔같아
안되겠지
서로의 모든 것을 알게 될 때까지가
안 그래? 미야기
출전 정지
서로의 모든 것을 알게 될 때까지가
료타
사랑이라면 차라리 영원히 잠들까...
체육관에서 농구부의 폭력 사건
들통나면 공식전 출전 정지
사랑이라면 차라리 영원히 잠들까...
잘못되면 부가 없어질 지도 모르지
세상이 끝날 때까지는 멀어질 일도 없어
그렇게 바래왔던 수많은 밤과
저질렀구만
결국 손을 댔구만
그렇게 바래왔던 수많은 밤과
이것으로 네놈들은 출전 정지다
이것으로..
그렇게 바래왔던 수많은 밤과
돌아오지 않는 시간만이 왜 빛나서는
그게 어쨌다고?
수척해진 마음까지도 부수네...
사쿠라기
하나미치
수척해진 마음까지도 부수네...
죽어
- 사쿠라기 / - 료타
수척해진 마음까지도 부수네...
덧없는 마음... 이 Tragedy Night
바보 자식아
미츠이
그리고 사람은 대답을 구하고
여기서 뛰지 못하면
매우 소중한 무언가를 잃는다
욕망투성이의 거리, 밤하늘의
아카기
무수한 별들도 우리들을 밝힐 수 없어
세상이 끝나기 전에 들려줘요
나는 단순한..
활짝 핀 꽃이 어울리는 Catastrophe
찌그러져 있어
누구나가 바라지만 영원을 믿지 않아
코구레 선배
...그런데도 분명히 내일을 꿈꾸고 있어
덧없는 날들과 이 Tragedy Night
철 좀 들어라, 미츠이
단순한..
세상이 끝날 때까지는 멀어질 일도 없어
때려봐, 자식아
안자이 감독님과
세상이 끝날 때까지는 멀어질 일도 없어
이제 두 번 다시 싸움은 하지않겠다고
약속했단 말이다
세상이 끝날 때까지는 멀어질 일도 없어
그렇게 바래왔던 수많은 밤과
돌아오지 않는 시간만이 왜 빛나서는
그만둬, 사쿠라기
손 대지마
돌아오지 않는 시간만이 왜 빛나서는
그만둬
수척해진 마음까지도 부수네...
그렇게는 안되지
덧없는 마음... 이 Tragedy Night
단순한 왕바보 녀석이다
이 Tragedy Night
절대로 안 져
후지마의 3점슛이다
안 될 걸
아니
료타
후지마를 막았다
미야기, 속공이다
오우
막아냈다
돌아와
미츠이, 힘내
미츠이
미츠이 선배
3점슛이다
깨끗한 폼이다
들어갔다
어떻게 된 거냐?
또다시 쇼호쿠가 쫓아왔다
3점차다
미츠이, 대단하다
미츠이, 역시 너는 슈퍼 스타야
이길 수 있어
이 시합 반드시 이길 수 있어
역경에 강한 사나이 미츠이의 부활로
쇼요에 3점차로 따라붙은 쇼호쿠
하지만
시합의 열쇠를 쥔 또 한 명의 사내
사쿠라기 하나미치는
아직 마음껏 플레이를
하지 못하고 있었다
파울 4개
앞으로 하나만 더 하면 퇴장
Ending Theme
『世界が終るまでは...』
『세상이 끝날 때까지는...』
- WANDS -
大都會に 僕はもう一人で
대도시에 나는 이제 홀로
投げ捨てられた 空きカンのようだ
내버려진 빈 캔같아
互いのすべてを 知りつくすまでが
서로의 모든 것을 알게 될 때까지가
愛ならば いっそ 永久に眠ろうか...
사랑이라면 차라리 영원히 잠들까...
世界が終わるまでは 離れる事もない
세상이 끝날 때까지는 멀어질 일도 없어
そう願っていた 幾千の夜と
그렇게 바래왔던 수많은 밤과
戾らない時だけが 何故輝いては
돌아오지 않는 시간만이 왜 빛나서는
やつれ切った 心までも 壞す...
수척해진 마음까지도 부수네...
はかなき想い.. このTragedy Night
덧없는 마음.. 이 Tragedy Night
슬램 덩크(SLAM DUNK)
자식이
내가 4파울이라 가만 있었더니
내가 구멍이라고? 까불지마
야, 바보야
왜 그렇게 오그라들어 있어
너답지 않은 거 아니야?
뭐라고? 루카와
네놈한테는 절대로 안 져
4파울이 뭐가 어쨌다고
나는 천재니까 괜찮아
슬램 덩크
퇴장 눈 앞!? 하나미치 위기
봐줄거지